本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
我本该知道会变成这样的
但是
也只能依靠你了
阿尔敏
你为什么不逃啊
巨人？
可恶
再靠近一步试试
与其被你们夺走 还不如把他杀了
什么
这家伙 眼睛周围有巨人化的痕迹
他是野兽巨人吗
你就是艾伦·耶格尔吗
不行了 至少要把他杀了
和老爸一点都不像啊
什么
请相信我
我很理解你
我们都被父亲害了
你被父亲洗脑了
爸爸？
喂
不是吧
居然追到这里来了
好吧 利威尔
就算我们平手吧
贝鲁特尔德
抱歉 你好像到此为止了
艾伦
我总有一天会把你救出来的
跑掉了
兵长
刚才那一下把我最后的压缩气体用完了
我要去追他 把压缩气体和刀刃都给我
好的
快点
白夜
莱纳
你左胸口袋里的铁盒子是什么
这是你在被砍掉手脚之前
用最后的力量试图拿出来的东西
自杀用的毒药？
还是炸弹？
好痛
抱歉
信
信？
什么信
尤米尔的信
一定要把它交给克里斯塔
等我检查了里面的东西再说
好了
虽然有很多事想问你
不过你的嘴好像也和铠甲巨人一样硬
我们想知道的事 你会告诉我们吗
不会
谢谢
看来你做好心理准备了
请等一下
这样好吗 我们说不定可以夺走他的力量啊
今天要说明的
是这个注射剂最有效的使用方法
只要使用这个药剂
就能夺取超大型巨人 铠甲巨人 野兽巨人等巨人之力
方法是
注射这支药剂变成巨人
吃掉像艾伦一样能变成巨人的人类
这样一来
变成无智慧巨人的那个人就能变回人类
变得能使用巨人之力
如果成功 我们不仅能获得巨人之力和情报
还能让濒死之人复活
如果捕获了拥有巨人之力的敌人
请砍断其四肢
在确保安全后 呼叫利威尔士兵长
注射剂只有这一支
其使用权交给利威尔士兵长
我不认为现在的条件允许
现在我们不知道利威尔和内门那边的状况
也没有时间和精力去确认了
毕竟 我们根本不清楚他们的力量到底有多强
就算砍下了头 也还不能放心
这不像你的风格
直接就断定我们什么都不知道了
我们接下来要怎样才能战胜巨人啊
让
我们要到什么时候 才能清楚敌人的力量啊
三笠
在
你的压缩气体还剩多少
所剩无几了
不过
去到艾伦和阿尔敏身边还是可以的
比我的多啊
三笠
立刻去看看艾伦他们的情况
然后补充压缩气体 去利威尔那里把注射剂拿来
要是出现问题无法完成任务 就发射信号弹
我看到信号就会杀死莱纳
明白
汉吉分队长 我…
这是我的判断 你说的话只是判断材料
我这是怎么了
都这个时候了 我难道还…
太好了 成功了
阿尔敏又有呼吸了
加油 再多吸几口气
阿尔敏
兵长 快把注射剂给我
要让阿尔敏变成巨人 吃掉贝鲁特尔德
快点把注射剂给我
好
汉吉分队长
不好
莱纳被抢走了 汉吉分队长
可恶
康尼 不要追
压缩气体已经快没了
追上去也只会被反杀
可恶
都怪我
我犯下了无法挽回的错误
都说这是我的判断了
和艾伦他们汇合吧
利威尔兵长
终于追上你了
埃尔文团长受了重伤
他肚子被砸穿 内脏受损
一直在流血
那个注射剂应该能派上用场
可以吗
兵长？
还有呼吸
他还活着
把这个注射剂给埃尔文
你刚才都说要给阿尔敏了
我会选择能拯救人类的人
莱纳
你运气真好
现在可以公开的情报
你们知道自己在做什么吗
你们是想对埃尔文 对调查兵团团长见死不救啊
没时间了
别碍事
艾伦 舍弃个人感情吧
舍弃个人感情？
那你刚才为什么没有立刻把注射剂给我
因为我觉得埃尔文可能还活着
弗洛克会把濒死的团长背过来
这根本无法预料吧
没错
但是埃尔文出现了 所以要给埃尔文用
喂
他力量变弱了
可以强行抢过来
你们应该也明白吧
要是没有埃尔文 人类根本无法战胜巨人
就是啊 三笠
别做这种傻事
没 没有阿尔敏也不行
艾伦
难道不是吗
想到用岩石堵门的办法 保护了托洛斯特区的
识破了亚妮的身份的
提议在夜间行军的 都是阿尔敏
我们能找到潜伏的莱纳
能打败贝鲁特尔德
全都是多亏了阿尔敏
拯救人类的 不是我也不是团长
而是阿尔敏啊
你说是吧 三笠
给我
拯救人类的是埃尔文团长
你闭嘴
我怎么能闭嘴
别以为只有你们才这么辛苦
你们可能还不知道
墙壁那边已经没有活人了
野兽巨人扔石头把大家都杀死了
那个时候 大家都陷入了绝望
但是 埃尔文团长没有
在那种情况下 他想出了能打败野兽巨人的办法
并加以实施
作战很顺利 大家都被砸烂了
他们最后感受到的
一定只有恐惧
当我找到奄奄一息的团长时
本想帮他解脱的
但是
我又觉得 那样可能太温柔了
这个地狱还需要他
然后 我明白了
能毁灭巨人的 一定是恶魔
我的使命就是让恶魔复活
我死不要脸地活了下来 就是为了完成这个使命
所以别碍事
住手
汉吉
喂
不是吧 这…
怎么会…
怎么会这样
三笠
我们还需要埃尔文
不能让墙内的世界失去希望之光
那种事阿尔敏也能做到
阿尔敏确实是天才
但是 我们还需要埃尔文的经验的领导力
我也有想要复活的人
有好几百人
自从进入调查兵团 就一直在与人分别
汉吉分队长
但是
你也知道的吧
不论是谁 都不可能永远在一起
真的很难以接受
要保持理智都很困难
很痛苦 很痛苦吧
我知道的
但即使痛苦 也必须前进
兵长
你知道什么是海吗
那是一望无际 延伸到地平线的巨大湖泊
阿尔敏说…
喂 你够了
要一起去墙外看海
不过那种小时候的梦想 我早就给忘了
我脑中只有恨意 只想着要杀掉巨人 要为妈妈报仇
但是 他不一样
阿尔敏不光是在战斗 他还有梦想
所有人都离开这里
要确保埃尔文能吃掉贝鲁特尔德
我们走吧 三笠
可恶 可恶
阿尔敏
再见了
所以说 我们先去看海吧
你等着看吧 肯定有的
实现梦想之后 你会做什么
我不知道
毕竟还没有实现
我想就这样去地下室
真是的
一个个都这样
像小鬼一样叫唤个不停
大家都一样 没有信念是走不到今天的
大家都像奴隶一样
不只是这些 还有海
埃尔文
老师
墙外没有人类的结论 是怎么调查出来的啊
放弃梦想去死吧
把新兵带到地狱去吧
没有信念是走不到今天的
我会收拾掉野兽巨人
利威尔
谢谢你
大家
救救我
亚妮
莱纳
兵长
为什么
请你们放过他吧
他只能成为恶魔
这是我们的期望
而现在
他已经从地狱解脱 我们却想把他叫回地狱
所以
该让他好好休息了
埃尔文
虽然我答应了你要收拾掉野兽巨人
不过可能要以后才能兑现了
他已经死了
是吗
さよなら　世界
再见 世界
並ぶ影　伸びて　交わらない
一排影子 向前延伸 不会相交
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色
ただ一つ　約束交わそう
只想许下一个诺言
僕らだけの名前を呼び合って
用我们自己的名字互相称呼
僕らだけの喜び分かち合った
分享我们自己的喜悦
僕らだけの言葉で確かめて
用我们自己的语言互相交流
僕らだけの痛みを抱きしめた
抱紧我们自己的痛苦
この世界のどこか　未来で会えるなら
如果未来 我们能在这个世界相遇
忘れないでいて
请你一定
僕のこと　本当のこと
不要忘记我 不要忘记真相
知晓了贝鲁特尔德和埃尔文的死讯
阿尔敏震惊不已
与此同时
艾伦为了履行和父亲格里沙的约定
来到了那个地方
下集 地下室